Martín, te paso el requerimiento para que vayas armando la especificación funcional

 

3 supervisores con (aprox) 35 personas a cargo y les asignamos tareas de:

Electricidad
Pintura
Albañilería
Tareas generales 
Plomería
Herrería
Calderistas
Aire Acondicionado
Audio
El objetivo del sistema es poder ver quien está disponible para asignación de tareas y ver quien está ocupado y haciendo qué, exactamente.

La asignación de tareas casi siempre es diaria aunque alguna vez esta ocupara más de un día.

Nos gustaría que la asignación sea liberada primero por el empleado y luego de ser corroborada por alguno de nosotros tenga una segunda "liberación".

También es importante que se muestre cual de nosotros tres convoco cada trabajo.

Nos gustaría que haya un apartado de notas en cada tarea asignada y también cuente con un espacio para que nos pidan los materiales que ellos consideren que van a necesitar.

Que en cada pedido de trabajo figure fecha y horario de inicio y de final.

También que haya la posibilidad de convocar a ayudantes, (por ej el albañil + 2 ayudantes) que lo podamos convocar nosotros o pedir el mismo albañil si considera que requiere mas ayuda.

También la posibilidad de convocar un encadenado de trabajos (por ej. el albañil recubre un agujero, una vez que anuncia que finalizo que se "desbloquee" el pedido para el pintor, y etc) 

 